Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Escalate this incident
ko: 이 인시던트 에스컬레이트하기

source: Escalation Policies
ko: 에스컬레이션 정책

source: Escalation policies
ko: 에스컬레이션 정책

source: Escalation policies may not have more than %{rule_count} rules
ko: 에스컬레이션 정책에는 %{rule_count} 개 이상의 규칙이 있을 수 없습니다.

source: Escalation policies must have at least one rule
ko: 에스컬레이션 정책에는 하나 이상의 규칙이 있어야 합니다.

source: Escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책

source: Escalation policy:
ko: 에스컬레이션 정책:

source: EscalationPolicies|%{clockIcon} IF alert is not %{alertStatus} in %{minutes}
ko: %{clockIcon} 알림이 %{minutes} 내에 %{alertStatus}가 아닌 경우

source: EscalationPolicies|%{notificationIcon} THEN %{doAction} %{forScheduleOrUser}
ko: %{notificationIcon} THEN %{doAction} %{forScheduleOrUser}

source: EscalationPolicies|+ Add an additional rule
ko: + 추가 규칙 추가

source: EscalationPolicies|A schedule is required for adding an escalation policy.
ko: 에스컬레이션 정책을 추가하려면 일정이 필요합니다.

source: EscalationPolicies|A schedule is required for adding an escalation policy. Please create an on-call schedule first.
ko: 에스컬레이션 정책을 추가하려면 일정이 필요합니다. 먼저 온콜 일정을 생성하십시오.

source: EscalationPolicies|A user is required for adding an escalation policy.
ko: 에스컬레이션 정책을 추가하려면 사용자가 필요합니다.

source: EscalationPolicies|Add an escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책 추가

source: EscalationPolicies|Add escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책 추가

source: EscalationPolicies|Add policy
ko: 정책 추가

source: EscalationPolicies|Are you sure you want to delete the "%{escalationPolicy}" escalation policy? This action cannot be undone.
ko: 정말로 "%{escalationPolicy}" 에스컬레이션 정책을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: EscalationPolicies|Choose who to email if those contacted first about an alert don't respond.
ko: 대응 알림에 처음으로 연락된 사람들이 응답하지 않을 경우 이메일을 받을 대상을 선택하세요.

source: EscalationPolicies|Choose who to email if those contacted first about an alert don't respond. To access this feature, ask %{linkStart}a project Owner%{linkEnd} to grant you at least the Maintainer role.
ko: 대응 알림을 처음에 연락한 사람들이 응답하지 않을 경우 이메일을 받을 대상을 선택하세요. 이 기능에 액세스하려면 최소한 유지관리자 권한을 부여하기 위해 %{linkStart}프로젝트 소유자%{linkEnd}에게 요청하세요.

source: EscalationPolicies|Create an escalation policy in GitLab
ko: GitLab에서 에스컬레이션 정책 만들기

source: EscalationPolicies|Delete escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책 삭제

source: EscalationPolicies|Distinguishes this policy from others you may create (for example, "Critical alert escalation").
ko: 다른 정책과 구별하기 위한 이름 (예: "중요 경보 에스컬레이션")

source: EscalationPolicies|Edit escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책 편집

source: EscalationPolicies|Email on-call user in schedule
ko: 일정에 따라 온콜 사용자에게 이메일 보내기

source: EscalationPolicies|Email user
ko: 이메일 사용자

source: EscalationPolicies|Escalation policies
ko: 에스컬레이션 정책

source: EscalationPolicies|Escalation policy %{obstacle} in project %{project}
ko: %{obstacle} in project %{project} 에스컬레이션 정책

source: EscalationPolicies|Escalation policy successfully created
ko: 에스컬레이션 정책이 성공적으로 생성되었습니다.

source: EscalationPolicies|Escalation rules
ko: 에스컬레이션 규칙

source: EscalationPolicies|Failed to load oncall-schedules
ko: 온콜-일정 로드 실패

source: EscalationPolicies|IF alert is not %{alertStatus} in %{minutes} minutes
ko: 알림이 %{minutes}분 동안 %{alertStatus}가 아닌 경우

source: EscalationPolicies|Maximum of 10 rules has been reached.
ko: 최대 10개의 규칙에 도달했습니다.

source: EscalationPolicies|Minutes must be between 0 and 1440.
ko: 0에서 1440분 사이여야 합니다.

source: EscalationPolicies|More detailed information about your policy.
ko: 정책에 대한 더 자세한 정보입니다.

source: EscalationPolicies|Remove escalation rule
ko: 에스컬레이션 규칙 삭제

source: EscalationPolicies|Search for user
ko: 사용자 검색

source: EscalationPolicies|Select schedule
ko: 일정 선택

source: EscalationPolicies|THEN %{doAction} %{scheduleOrUser}
ko: THEN %{doAction} %{scheduleOrUser}

source: EscalationPolicies|The escalation policy could not be deleted. Please try again.
ko: 이 에스컬레이션 정책은 삭제될 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: EscalationPolicies|The escalation policy could not be updated. Please try again
ko: 이 에스컬레이션 정책은 업데이트될 수 없습니다. 다시 시도하세요

source: EscalationPolicies|This policy has no escalation rules.
ko: 이 정책은 에스컬레이션 규칙이 없습니다.

source: EscalationPolicies|When a new alert is received, the users specified in the policy receive an email.
ko: 새로운 경보가 수신되면, 정책에 지정된 사용자들은 이메일을 받습니다.

source: EscalationPolicies|mins
ko: 분

source: EscalationStatus|Acknowledged
ko: 확인됨

source: EscalationStatus|Resolved
ko: 해결됨

source: EscalationStatus|Triggered
ko: 트리거됨

source: Escape
ko: 에스케이프

source: Estimate
ko: 추정

source: Estimated
ko: 추정됨

source: Even if you reach the number of seats in your subscription, you can continue to add users, and GitLab will bill you for the overage.
ko: 구독 좌석 수에 도달하더라도 사용자를 계속 추가할 수 있으며 GitLab에서 초과분에 대해 청구합니다.

source: Event '%{event}' of type '%{event_type}' must not start with '%{prefix}'
ko: '%{event_type}' 유형의 이벤트 '%{event}'은 '%{prefix}'로 시작할 수 없습니다

source: Event tag (optional)
ko: 이벤트 태그 (옵션)

source: Event tracking
ko: 이벤트 추적

source: Event type '%{type}' is not yet supported
ko: 이벤트 유형 '%{type}'은 아직 지원되지 않습니다.

source: EventFilterBy|Filter by all
ko: 모든 값을 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by comments
ko: 댓글 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by designs
ko: 디자인 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by epic events
ko: 에픽 이벤트 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by issue events
ko: 이슈 이벤트 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by merge events
ko: 머지 이벤트 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by push events
ko: 푸시 이벤트 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by team
ko: 팀 기준으로 필터

source: EventFilterBy|Filter by wiki
ko: 위키 기준으로 필터

source: Events
ko: 이벤트

source: Events API
ko: 이벤트 API

source: Event|accepted
ko: 수락됨

source: Event|added
ko: 추가됨

source: Event|approved
ko: 승인됨

source: Event|closed
ko: 닫힘

source: Event|commented on
ko: 댓글이 달림

source: Event|created
ko: 생성됨

source: Event|deleted
ko: 삭제됨

source: Event|destroyed
ko: 파괴됨

source: Event|imported
ko: 가져옴

source: Event|joined
ko: 참가됨

source: Event|left
ko: 남겨짐

source: Event|opened
ko: 열림

source: Event|pushed new
ko: 새로 푸시됨

source: Event|pushed to
ko: 푸시됨

source: Event|removed
ko: 삭제됨

source: Event|removed due to membership expiration from
ko: 멤버십 만료로 인해 삭제됨

source: Event|updated
ko: 업데이트됨

source: Every %{action} attempt has failed: %{job_error_message}. Please try again.
ko: 매번 %{action}이 실패했습니다: %{job_error_message}. 다시 시도해주세요.

source: Every 2 weeks
ko: 2주 마다

source: Every 3 months
ko: 3개월마다

source: Every 3 months on the %{day} at %{time} %{timezone}
ko: 매 3개월마다 %{day} %{time} %{timezone}

source: Every 6 months
ko: 6개월마다

source: Every 6 months on the %{day} at %{time} %{timezone}
ko: 매 6개월마다 %{day}일 %{time} %{timezone}

source: Every day
ko: 매일

source: Every day (at %{time})
ko: 매일 (%{time}시)

source: Every day at %{time} %{timezone}
ko: 매일 %{time}시 %{timezone}

source: Every month
ko: 매달

source: Every month (Day %{day} at %{time})
ko: 매월 (%{day}일 %{time})

source: Every month on the %{day} at %{time} %{timezone}
ko: 매월 %{day}일 %{time} %{timezone}

source: Every three months
ko: 3개월마다

source: Every two weeks
ko: 격주

source: Every week
ko: 매 %d 주

source: Every week (%{weekday} at %{time})
ko: 매주 (%{weekday}요일 %{time})

source: Every week on %{day} at %{time} %{timezone}
ko: 매주 %{day}일 %{time} %{timezone}

source: Every year
ko: 매년

source: Every year on %{day} at %{time} %{timezone}
ko: 매년 %{day}일 %{time} %{timezone}

source: Everyone With Access
ko: 액세스 권한이 있는 모든 사용자

source: Everyone can access the wiki.
ko: 누구나 위키를 사용할 수 있습니다.

source: Everyone can contribute
ko: 모두가 기여할 수 있음.

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Astro
ko: Astro를 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Docusaurus
ko: Docusaurus로 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Hugo
ko: Hugo를 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Jekyll
ko: Jekyll를 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Next.js
ko: Next.js를 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using Nuxt
ko: Nuxt를 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Everything you need to create a GitLab Pages site using plain HTML
ko: Plain HTML을 사용하여 GitLab Pages 사이트를 만드는 데 필요한 모든 것

source: Evidence collection
ko: 증거 수집

source: Exact code search
ko: 정확한 코드 검색

source: Exactly one of %{attributes} is required
ko: %{attributes}중 정확히 하나가 필요합니다

source: Example
ko: 예

source: Example: (feature|hotfix)\/.*
ko: 예: (기능|핫픽스)\/.*

source: Example: (jar|exe)$
ko: 예: (jar|exe)$

source: Example: @sub\.company\.com$
ko: 예: @sub\.company\.com$

source: Example: Fixes \d+\..*
ko: 예시: Fixes \d+\..*

source: Example: ssh\:\/\/
ko: 예시: ssh\:\/\/

source: Except policy:
ko: 예외 정책:

source: Exceptions
ko: 예외

source: Excluded users
ko: 제외된 사용자

source: Excluding %d project with no DORA metrics.
ko: DORA 측정항목 없는 %d 프로젝트를 제외합니다.

source: Excluding 1 project with no DORA metrics
ko: DORA 측정항목이 없는 %d 개 프로젝트 제외

source: Excluding USB security keys, you should include the browser name together with the device name.
ko: USB 보안 키를 제외하고, 브라우저 이름을 기기 이름과 함께 포함해야 합니다.

source: Excluding merge commits. Limited to %{limit} commits.
ko: 머지 커밋 제외. %{limit} 커밋으로 제한됨

source: Excluding merge commits. Limited to 6,000 commits.
ko: 머지 커밋 제외. 6,000 커밋으로 제한됨

source: Exclusions
ko: 제외 사항

source: Execution time
ko: 실행 시간

source: Existing branch name, tag, or commit SHA
ko: 기존 브랜치 이름, 태그 또는 커밋 SHA

source: Existing projects may be moved into a group
ko: 기존 프로젝트는 그룹으로 이동될 수 있습니다.

source: Existing projects will be able to use cleanup policies. Avoid enabling this if an external container registry is being used, as there is a performance risk if many images exist on one project.
ko: 기존 프로젝트는 정리 정책을 사용할 수 있게 됩니다. 하나의 프로젝트에 많은 이미지가 존재할 경우 성능에 문제가 발생할 수 있으므로 외부 컨테이너 레지스트리를 사용 중인 경우 이 기능을 활성화하지 않는 것이 좋습니다.

source: Exit full screen
ko: 전체 화면 종료

source: Expand
ko: 펼침

source: Expand %{section} merge requests
ko: %{section} 머지 리퀘스트 펼침

source: Expand Readme
ko: 읽어보기 펼침

source: Expand all
ko: 모두 펼침

source: Expand all files
ko: 모든 파일 펼침

source: Expand all lines
ko: 모든 라인 펼침

source: Expand eligible approvers
ko: 가능한 승인자 펼침

source: Expand file
ko: 파일 펼침

source: Expand issues
ko: 이슈 펼침

source: Expand jobs
ko: 작업 펼침

source: Expand merge checks
ko: 머지 검사 펼침

source: Expand merge details
ko: 머지 세부정보 펼침

source: Expand merge request reports
ko: 머지 리퀘스트 보고서 펼침

source: Expand milestones
ko: 마일스톤 펼침

source: Expand project information
ko: 프로젝트 정보 펼침

source: Expand settings section
ko: 설정 섹션 펼침

source: Expand sidebar
ko: 사이드바 펼침

source: Experiment
ko: 실험기능

source: Experiment features' settings not allowed.
ko: 실험기능의 설정은 허용되지 않습니다.

source: ExperimentTracking|Create run using MLflow
ko: MLflow를 사용하여 실행을 생성

source: ExperimentTracking|Metric value
ko: 측정 값

source: ExperimentTracking|No runs with logged metrics
ko: 기록된 메트릭이 있는 실행이 없음

source: ExperimentTracking|Performance
ko: 성능

source: ExperimentTracking|Performance graph will be shown when runs with logged metrics are available
ko: 기록된 메트릭이 있는 실행이 있을 때 성능 그래프가 표시됩니다.

source: ExperimentTracking|Promote run
ko: 실행을 승급

source: ExperimentTracking|Run
ko: 실행

source: Experiments
ko: 실험기능

source: Expiration
ko: 만료

source: Expiration date
ko: 만료일

source: Expiration date (optional)
ko: 만료일 (옵션)

source: Expired
ko: 만료됨

source: Expired %{expiredOn}
ko: %{expiredOn}에 만료됨

source: Expired:
ko: 만료됨:

source: Expires
ko: 만료

source: Expires %{preposition} %{expires_at}
ko: 만료 %{preposition} %{expires_at}

source: Expires at
ko: 만료일

source: Expiring soon
ko: 곧 만료됩니다.

source: Explain current vulnerability.
ko: 현재 취약점을 설명하세요.

source: Explain why you're reporting the user.
ko: 사용자를 신고하는 이유를 설명하세요.

source: Explicitly subscribed
ko: 명시적으로 구독됨

source: Explicitly unsubscribed
ko: 명시적으로 구독 취소됨

source: Explore
ko: 탐색

source: Explore groups
ko: 그룹 찾아보기

source: Explore paid plans
ko: 유료 요금제 살펴보기

source: Explore projects
ko: 프로젝트 둘러보기

source: Explore public projects
ko: 공개 프로젝트 살펴보기

source: Explore snippets
ko: 스니펫 탐색

source: Explore topics
ko: 주제 둘러보기

source: Export
ko: 내보내기

source: Export %{requirementsCount} requirements?
ko: %{requirementsCount} 요구 사항을 내보내시겠습니까?

source: Export as CSV
ko: CSV로 내보내기

source: Export as a JSON file
ko: JSON 파일로 내보내기

source: Export group
ko: 그룹 내보내기

source: Export issues
ko: 이슈 내보내기

source: Export merge requests
ko: 머지 리퀘스트 내보내기

source: Export project
ko: 프로젝트 내보내기

source: Export requirements
ko: 요구 사항 내보내기

source: Export seat usage history
ko: 좌석 사용 내역 내보내기

source: Export this group with all related data.
ko: 이 그룹과 모든 관련 데이터를 함께 내보냅니다.

source: Export this project with all its related data in order to move it to a new GitLab instance. When the exported file is ready, you can download it from this page or from the download link in the email notification you will receive. You can then import it when creating a new project. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 새 GitLab 인스턴스로 이동하기 위해 이 프로젝트를 모든 관련 데이터와 함께 내보냅니다. 내보낸 파일이 준비되면 이 페이지 또는 받을 이메일의 다운로드 링크에서 다운로드할 수 있습니다. 그런 다음 새 프로젝트를 만들 때 가져올 수 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: Exported requirements
ko: 내보낸 요구 사항

source: ExtensionMarketplace|A valid URL is required.
ko: 유효한 URL이 요구됩니다.

source: ExtensionMarketplace|An unknown error occurred. Please try again.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ExtensionMarketplace|Disable Open VSX extension registry to set a custom value for this field.
ko: 이 필드에 사용자 정의 값을 설정하려면, Open VSC 확장 레지스트리를 비활성화 해야 합니다.

source: ExtensionMarketplace|Enable Extension Marketplace
ko: 확장 마켓플레이스 활성화

source: ExtensionMarketplace|Enable the VS Code extension marketplace for all users.
ko: VS Code 확장 마켓플레이스를 모든 사용자에게 활성화

source: ExtensionMarketplace|Extension marketplace settings updated.
ko: Extension marketplace 설정이 업데이트되었습니다.

source: ExtensionMarketplace|Extension registry settings
ko: 확장 레지스트리 설정

source: ExtensionMarketplace|Failed to update extension marketplace settings.
ko: extension marketplace 설정을 업데이트 하는데 실패 했습니다.

source: ExtensionMarketplace|Failed to update extension marketplace settings. %{message}
ko: extension marketplace 설정을 업데이트 하는데 실패 했습니다. %{message}

source: ExtensionMarketplace|Item URL
ko: 항목 URL

source: ExtensionMarketplace|Learn more about the %{linkStart}Open VSX Registry%{linkEnd}
ko: %{linkStart}Open VSX Registry%{linkEnd}에 대해 알아보기

source: ExtensionMarketplace|Resource URL Template
ko: 리소스 URL 템플릿

source: ExtensionMarketplace|Service URL
ko: 서비스 URL

source: ExtensionMarketplace|Use Open VSX extension registry
ko: Open VSX 확장 레지스트리 사용

source: External URL
ko: 외부 URL

source: External User:
ko: 외부 사용자:

source: External authorization denied access to this project
ko: 외부 인증이 이 프로젝트에 대한 액세스를 거부했습니다.

source: External storage URL
ko: 외부 스토리지 URL

source: External storage authentication token
ko: 외부 스토리지 인증 토큰

source: External storage for repository static objects
ko: 리포지토리 정적 개체를 위한 외부 스토리지

source: ExternalAuthorizationService|Classification label
ko: 분류 라벨

source: ExternalAuthorizationService|When no classification label is set the default label `%{default_label}` will be used.
ko: 분류 라벨이 설정되지 않은 경우 기본 라벨 `%{default_label}`이 사용됩니다.

source: ExternalAuthorization|Access to projects is validated on an external service using their classification label.
ko: 프로젝트에 대한 액세스는 분류 라벨을 사용하여 외부 서비스에서 검증됩니다.

source: ExternalAuthorization|Allow deploy tokens and deploy keys to be used with external authorization
ko: 외부 인증과 함께 배포 토큰 및 배포 키 사용 허용

source: ExternalAuthorization|Certificate used to authenticate with the external authorization service. If blank, the server certificate is validated when accessing over HTTPS.
ko: 외부 인증 서비스로 인증하는 데 사용되는 인증서입니다. 비어 있으면 HTTPS를 통해 액세스할 때 서버 인증서의 유효성을 검사합니다.

source: ExternalAuthorization|Classification label to use when requesting authorization if no specific label is defined on the project.
ko: 프로젝트에 특정 라벨이 정의되지 않은 경우 승인을 요청할 때 사용할 분류 라벨입니다.

source: ExternalAuthorization|Client authorization certificate
ko: 클라이언트 인증서

source: ExternalAuthorization|Client authorization key
ko: 클라이언트 인증 키

source: ExternalAuthorization|Client authorization key password (optional)
ko: 클라이언트 인증 키 비밀번호 (옵션)

source: ExternalAuthorization|Default classification label
ko: 기본 분류 라벨

source: ExternalAuthorization|Does not apply if service URL is specified.
ko: 서비스 URL이 지정된 경우 적용되지 않습니다.

source: ExternalAuthorization|Enable classification control using an external service
ko: 외부 서비스를 사용하여 분류 제어 활성화

source: ExternalAuthorization|External authorization
ko: 외부 인증

source: ExternalAuthorization|External authorization request timeout (seconds)
ko: 외부 인증 요청 시간 초과 (초)

source: ExternalAuthorization|External classification policy authorization.
ko: 외부 분류 정책 권한 부여.

source: ExternalAuthorization|Passphrase required to decrypt the private key. Encrypted when stored.
ko: 개인 키를 해독하는 데 필요한 암호입니다. 저장 시 암호화됩니다.

source: ExternalAuthorization|Period GitLab waits for a response from the external service. If there is no response, access is denied. Default: 0.5 seconds.
ko: 주기적으로 GitLab은 외부 서비스의 응답을 기다립니다. 응답이 없으면 액세스가 거부됩니다. 기본값: 0.5초.

source: ExternalAuthorization|Private key of client authentication certificate. Encrypted when stored.
ko: 클라이언트 인증 인증서의 개인 키입니다. 저장 시 암호화됩니다.

source: ExternalAuthorization|Service URL
ko: 서비스 URL

source: ExternalAuthorization|URL to which the projects make authorization requests. If the URL is blank, cross-project features are available and can still specify classification labels for projects.
ko: 프로젝트가 승인 요청을 하는 URL입니다. URL이 비어 있으면 교차 프로젝트 기능을 사용할 수 있으며 여전히 프로젝트에 대한 분류 라벨을 지정할 수 있습니다.

source: ExternalIssueIntegration|Another issue tracker is already in use
ko: 다른 이슈 트래커가 이미 사용 중입니다.

source: ExternalIssueIntegration|Not all data may be displayed here. To view more details or make changes to this issue, go to %{linkStart}%{trackerName}%{linkEnd}.
ko: 일부 데이터가 여기에 표시되지 않을 수 있습니다. 자세한 내용을 보거나 이를 이슈로 변경하려면 %{linkStart}%{trackerName}%{linkEnd}로 이동하십시오.

source: ExternalIssueIntegration|Only one issue tracker integration can be active at a time. Please disable the active tracker first and try again.
ko: 한 번에 하나의 이슈 트래커 통합만 활성화할 수 있습니다. 먼저 활성화된 트래커를 비활성화하고 다시 시도하십시오.

source: ExternalIssueIntegration|This issue is synchronized with %{trackerName}
ko: 이 이슈는 %{trackerName}과 동기화되었습니다.

source: ExternalWikiService|Enter the URL to the external wiki.
ko: 외부 위키에 대한 URL을 입력하십시오.

source: ExternalWikiService|External wiki
ko: 외부 Wiki

source: ExternalWikiService|External wiki URL
ko: 외부 wiki의 URL

source: ExternalWikiService|Link to an external wiki from the sidebar.
ko: 사이드바에서 외부 wiki로 링크합니다.

source: ExternalWikiService|URL of the external wiki.
ko: 외부 위키의 URL.

source: ExternalWikiService|https://example.com/xxx/wiki/...
ko: https://example.com/xxx/wiki/...

source: Factually incorrect
ko: 실제로는 부정확함

source: Fail
ko: 실패

source: Failed
ko: 실패

source: Failed Jobs
ko: 작업 실패

source: Failed job
ko: 실패한 작업

source: Failed jobs
ko: 실패한 작업

source: Failed on
ko: 실패

source: Failed to %{action} this work item: %{reason}.
ko: 이 동작 항목 %{action} 실패: %{reason}.

source: Failed to add a Zoom meeting
ko: Zoom 회의 추가 실패

source: Failed to add a resource link
ko: 리소스 링크를 추가하지 못했습니다.

source: Failed to add compliance requirement control %{control_name}: %{error_message}
ko: 규정준수 요구 사항 제어 %{control_name} 추가에 실패했습니다. 오류: %{error_message}

source: Failed to add emoji. Please try again
ko: 이모티콘 추가 실패. 다시 시도해 주세요

source: Failed to apply commands.
ko: 명령을 적용하지 못했습니다.

source: Failed to approve the current merge request.
ko: 현재 머지 리퀘스트를 승인하지 못했습니다.

source: Failed to archive a design. Please try again.
ko: 디자인 아카이빙 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to assign a reviewer because no user was specified.
ko: 지정된 사용자가 없기 때문에 검토자를 지정하지 못했습니다.

source: Failed to assign a user because no user was found.
ko: 사용자를 찾을 수 없기 때문에 사용자를 지정하지 못했습니다.

source: Failed to assign custom admin role. Try again or select a different role.
ko: 커스텀 운영자 역할을 지정하는데 실패하였습니다. 다시 시도해 보거나 다른 역할을 선택하세요.

source: Failed to assign the framework to project %{project_name}
ko: %{project_name} 프로젝트에 프레임워크를 할당하지 못했습니다.

source: Failed to assign the framework to the project
ko: 프로젝트에 프레임워크를 할당하지 못했습니다.

source: Failed to assign you issues related to the merge request.
ko: 해당하는 머지 리퀘스트 관련된 이슈를 할당하는 데 실패했습니다.

source: Failed to cancel auto stop because failed to update the environment.
ko: 환경 업데이트에 실패하여 자동 중지를 취소하지 못했습니다.

source: Failed to cancel auto stop because the environment is not set as auto stop.
ko: 환경이 자동 정지로 설정되어 있지 않아 자동 정지를 취소하지 못했습니다.

source: Failed to cancel auto stop because you do not have permission to update the environment.
ko: 환경을 업데이트할 수 있는 권한이 없기 때문에 자동 중지를 취소하지 못했습니다.

source: Failed to change the owner
ko: 소유자를 변경하지 못했습니다

source: Failed to check related branches.
ko: 관련 브랜치를 확인하는데 실패했습니다.

source: Failed to clone this item: wrong parameters.
ko: 이 항목을 복제하는 데 실패함: 매개변수가 잘못되었습니다.

source: Failed to create a branch for this issue. Please try again.
ko: 이 이슈에 대한 브랜치를 만들지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to create a to-do item for the design.
ko: 디자인에 대한 할 일 목록을 생성하지 못했습니다.

source: Failed to create branch target
ko: 브랜치 타겟 생성 실패

source: Failed to create compliance requirement
ko: 규정 준수 요구 사항을 생성하지 못했습니다.

source: Failed to create compliance requirement control
ko: 규정 준수 요구 사항 컨트롤을 생성하지 못했습니다.

source: Failed to create framework
ko: 프레임워크 생성 실패

source: Failed to create import label for jira import.
ko: jira 가져오기에 대한 가져오기 라벨을 만들지 못했습니다.

source: Failed to create organization
ko: 조직 생성을 실패

source: Failed to create repository
ko: 리포지토리 생성 실패

source: Failed to create resources
ko: 리소스 생성 실패

source: Failed to create wiki
ko: 위키 생성 실패

source: Failed to delete AI Agent: %{msg}
ko: AI 에이전트 삭제 실패: %{msg}

source: Failed to delete branch target
ko: 브랜치 타겟 삭제 실패

source: Failed to delete custom emoji. Please try again.
ko: 커스텀 이모티콘을 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to delete file! Please try again.
ko: 파일 삭제에 실패! 다시 시도해 보세요

source: Failed to deploy to
ko: 다음으로 배포에 실패했습니다

source: Failed to destroy compliance requirement
ko: 규정 준수 요구 사항을 생성을 실패함

source: Failed to destroy compliance requirement control
ko: 규정 준수 요구 사항 제어를 파기하는 데 실패했습니다.

source: Failed to enqueue the rebase operation, possibly due to a long-lived transaction. Try again later.
ko: 수명이 긴 트랜잭션으로 인해 rebase 작업을 대기열에 넣지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Failed to export framework
ko: 프레임워크 내보내기 실패

source: Failed to fetch Namespace: %{fullPath}
ko: 네임스페이스를 가져오지 못했습니다: %{fullPath}

source: Failed to fetch the iteration for this issue. Please try again.
ko: 이 이슈에 대한 이터레이션을 가져오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to fetch the iterations for the group. Please try again.
ko: 이 그룹에 대한 이터레이션을 가져오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to find import label for Jira import.
ko: Jira 가져오기에 대한 가져오기 라벨을 찾지 못했습니다.

source: Failed to find users for %{missing}
ko: %{missing}에 대한 사용자를 찾지 못했습니다.

source: Failed to find work item or merge request
ko: 작업 항목이나 머지 리퀘스트를 찾지 못했습니다.

source: Failed to format markdown.
ko: 마크다운 형식을 지정하지 못했습니다.

source: Failed to generate description
ko: 설명을 생성하지 못했습니다.

source: Failed to generate export
ko: 내보내기를 생성하지 못했습니다.

source: Failed to generate export, please try again later.
ko: 내보내기를 생성하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Failed to generate report, please try again after sometime
ko: 보고서를 생성하지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세오.

source: Failed to get ref.
ko: 참조 가져오기 실패

source: Failed to load
ko: 불러오기 실패

source: Failed to load Roadmap
ko: 로드맵 불러오기 실패

source: Failed to load additional diffs information. Try reloading the page.
ko: 추가 diff 정보를 로드하는 데 실패했습니다. 페이지를 다시 로드해 보세요.

source: Failed to load assignees. Please try again.
ko: 담당자 로드 실패. 다시 시도하세요.

source: Failed to load authors. Please try again.
ko: 작성자를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
